♪When your lies and indifference♪
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, berubah menjadi gelembung di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggumu♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪You fed me♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Aku bakar dongeng, tulis ulang perannya♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Love Conspiracy]
[Konspirasi Cinta]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai, Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 19]
[Episode 19]
Mr. Ye,
Tuan Ye,
the board has sent word.
dewan telah mengirimkan kabar.
They believe the group's severe losses in recent years
Mereka yakin kerugian besar yang dialami kelompok tersebut dalam beberapa tahun terakhir
are tied to your decision-making.
terikat dengan pengambilan keputusan Anda.
Go on.
Berlangsung.
At this year's shareholders' meeting,
Pada rapat pemegang saham tahun ini,
they intend to remove you
mereka bermaksud untuk menyingkirkanmu
from the chairman position.
dari posisi ketua.
How dare they?
Beraninya mereka?
This is rebellion!
Ini pemberontakan!
Mr. Ye, please calm down.
Tuan Ye, harap tenang.
The group has set a goal
Kelompok tersebut telah menetapkan tujuan
to secure the agency rights for Drizzt.
untuk mengamankan hak agensi untuk Drizzt.
They said
Mereka mengatakan
they want to see your performance on this project.
mereka ingin melihat kinerja Anda pada proyek ini.
What are our chances with the Drizzt project?
Apa peluang kita dengan proyek Drizzt?
From what I know,
Sejauh pengetahuan saya,
Ji Baijian's Zhifu Jewelry is also making a move.
Perhiasan Zhifu milik Ji Baijian juga ikut merambah pasar.
That Ji Baijian again.
Ji Baijian itu lagi.
We absolutely can't let him succeed this time.
Kita benar-benar tidak boleh membiarkan dia berhasil kali ini.
Don't worry.
Jangan khawatir.
If we win the bid for Drizzt,
Jika kita memenangkan tawaran untuk Drizzt,
we can proceed with a smooth IPO.
kita dapat melanjutkan IPO dengan lancar.
That will shut
Itu akan ditutup
those old fossils on the board up.
fosil-fosil tua itu ada di papan atas.
Guanshu. Find a way
Guanshu. Temukan jalannya
to get Ji Baijian's bidding plan.
untuk mendapatkan rencana penawaran Ji Baijian.
Ji Baijian is always very cautious.
Ji Baijian selalu sangat berhati-hati.
I'm afraid it might be difficult.
Saya khawatir itu mungkin sulit.
Perhaps
Mungkin
there's someone who can help us.
ada seseorang yang dapat membantu kita.
Who?
Siapa?
Song Zhizhi.
Lagu Zhizhi.
Song Zhizhi?
Lagu Zhizhi?
She would help us?
Dia akan membantu kita?
Last time we ruined things for her.
Terakhir kali kita merusak segalanya untuknya.
She doesn't like us very much.
Dia tidak begitu menyukai kita.
Of course she doesn't.
Tentu saja tidak.
But right now,
Tapi saat ini,
her father's company has been hollowed out,
perusahaan ayahnya telah dilubangi,
and she was deceived.
dan dia tertipu.
She's caught between love and hatred.
Dia terjebak antara cinta dan benci.
She's a rich girl.
Dia gadis kaya.
What she hates most is being made a fool of.
Apa yang paling dibencinya adalah dipermalukan.
If you hand her a knife right now,
Jika kamu memberinya pisau sekarang,
she'd be only too grateful.
dia akan sangat berterima kasih.
Zhizhi, you're still working?
Zhizhi, kamu masih bekerja?
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
Back in the day, Starlight Jewelry was full of talent.
Dulu, Starlight Jewelry penuh dengan bakat.
Look how quiet it is now.
Lihatlah betapa sepinya sekarang.
You're basically manning the ship all by yourself now, huh?
Pada dasarnya, sekarang kau mengendalikan kapal itu sendirian, ya?
Times have changed.
Waktu telah berubah.
Mr. Ye,
Tuan Ye,
if you're here to mock me,
jika kamu di sini untuk mengejekku,
you can leave now.
kamu bisa pergi sekarang.
What kind of talk is that?
Pembicaraan macam apa itu?
I'd never mock you.
Aku tidak akan pernah mengejekmu.
You're still mad at me, aren't you?
Kamu masih marah padaku, bukan?
Alright.
Baiklah.
Let me give you a sincere apology.
Izinkan saya menyampaikan permintaan maaf yang tulus.
Let's not let this misunderstanding get worse.
Jangan biarkan kesalahpahaman ini bertambah buruk.
I was just trying to do you a favor and remind you
Aku hanya mencoba membantumu dan mengingatkanmu
to watch out for Ji Baijian and his father.
untuk mengawasi Ji Baijian dan ayahnya.
I never expected...
Aku tak pernah menduga...
I didn't expect to ruin her marriage.
Aku tidak menyangka akan menghancurkan pernikahannya.
But speaking of which,
Tapi ngomong-ngomong soal itu,
I actually think she and Baijian
Aku sebenarnya berpikir dia dan Baijian
make a great couple. Right?
pasangan yang serasi. Benar, kan?
Mr. Ye.
Tuan Ye.
There's no need for this.
Tidak perlu melakukan ini.
Oh, look at you.
Oh, lihatlah dirimu.
I've apologized.
Saya sudah minta maaf.
Why are you still being so distant?
Mengapa kamu masih bersikap begitu jauh?
Kid, let me tell you,
Nak, biar kuberitahu padamu,
the business world is a battlefield.
Dunia bisnis adalah medan perang.
If you're not careful in judging people or handling matters,
Jika Anda tidak berhati-hati dalam menilai orang atau menangani masalah,
you can easily fall into a trap.
Anda dapat dengan mudah terjebak.
I couldn't bear to just watch you fall into a trap!
Aku tidak tega melihatmu jatuh ke dalam perangkap!
You came to see me
Kamu datang menemuiku
for a reason, didn't you?
karena suatu alasan, bukan?
Stop beating around the bush.
Berhentilah berbelit-belit.
Get straight to the point.
Langsung ke intinya.
See?
Melihat?
Zhizhi's so perceptive.
Zhizhi sangat tanggap.
Let's get down to business.
Baiklah, mari kita mulai.
I'll be blunt then.
Kalau begitu, saya akan terus terang saja.
The group is preparing to bid
Kelompok tersebut sedang mempersiapkan penawaran
for the Drizzt agency rights project.
untuk proyek hak agensi Drizzt.
You know
Kamu tahu
how crucial this bid is for the group.
betapa pentingnya tawaran ini bagi grup.
But I've heard
Tapi aku pernah mendengarnya
that Ji Baijian seems to be involved as well.
bahwa Ji Baijian tampaknya juga terlibat.
Jihong Group
Grup Jihong
has always been Starlight Group's
selalu menjadi milik Starlight Group
most formidable competitor.
pesaing yang paling tangguh.
So
Jadi
I'd like to ask for your help.
Saya ingin meminta bantuan Anda.
See if you can get their
Lihat apakah Anda bisa mendapatkannya
bidding plan.
rencana penawaran.
Knowing the enemy gives us a greater chance of victory.
Mengenal musuh memberi kita peluang kemenangan yang lebih besar.
Isn't that right?
Benar kan?
Mr. Ye,
Tuan Ye,
what makes you so sure I'll help you?
apa yang membuatmu begitu yakin aku akan membantumu?
Because
Karena
I have something you want.
Aku punya sesuatu yang kamu inginkan.
That confident?
Seyakin itu?
Say it.
Katakan.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Since you're being direct,
Karena Anda bersikap langsung,
I won't beat around the bush.
Saya tidak akan bertele-tele.
I want the list of renowned
Saya ingin daftar orang-orang terkenal
ancient gold crafting artisans in the country,
pengrajin emas kuno di negara ini,
and the list of raw jewelry material suppliers.
dan daftar pemasok bahan baku perhiasan.
Zhizhi, you're asking for a lot.
Zhizhi, kamu meminta banyak.
Compared to securing the agency rights for Drizzt,
Dibandingkan dengan mengamankan hak agensi untuk Drizzt,
it's not that much, is it?
tidak sebanyak itu, bukan?
Besides, if Starlight Jewelry is to be rebuilt
Selain itu, jika Starlight Jewelry akan dibangun kembali
and compete with Zhifu Jewelry,
dan bersaing dengan Zhifu Jewelry,
wouldn't that only work in your favor?
bukankah itu hanya akan menguntungkan Anda?
But I know Ji Baijian
Tapi aku kenal Ji Baijian
quite well.
cukup baik.
He's meticulous and cautious.
Dia teliti dan berhati-hati.
Getting that plan
Mendapatkan rencana itu
might not be so simple.
mungkin tidak sesederhana itu.
I'll need time.
Aku butuh waktu.
Zhizhi,
Zhizhi,
some things
beberapa hal
are more complicated than you think.
lebih rumit dari yang Anda pikirkan.
Starlight Jewelry has been hollowed out by the Ji family.
Perhiasan Starlight telah dilubangi oleh keluarga Ji.
Its operations
Operasinya
are in shambles.
berada dalam keadaan berantakan.
Rebuilding it is easier said than done.
Membangunnya kembali lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Mr. Ye,
Tuan Ye,
if I recall correctly,
jika aku ingat dengan benar,
you came here to ask for my help.
Anda datang ke sini untuk meminta bantuan saya.
If you don't think I'm capable,
Jika kamu tidak menganggapku mampu,
then you should just leave.
kalau begitu sebaiknya kamu pergi saja.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
Always so blunt,
Selalu begitu blak-blakan,
forgetting your place.
melupakan tempatmu.
If I didn't think you were capable,
Jika aku tidak menganggapmu mampu,
I wouldn't be here.
Aku tidak akan ada di sini.
Help me get the plan,
Bantu aku mendapatkan rencananya,
and I promise we'll work together
dan aku berjanji kita akan bekerja sama
to rebuild Starlight Jewelry.
untuk membangun kembali Starlight Jewelry.
I'll be waiting for your good news.
Saya akan menunggu kabar baik Anda.
We're leaving.
Kami pergi.
This kid is something else. Let's go.
Anak ini beda lagi. Ayo pergi.
Guanshu.
Guanshu.
Say what you will about Zhizhi,
Katakan apa pun yang Anda mau tentang Zhizhi,
but she always thinks of her father's interests.
tetapi dia selalu memikirkan kepentingan ayahnya.
That's the benefit of having children.
Itulah manfaat memiliki anak.
Not like me,
Tidak seperti aku,
fighting the old generation, then the young.
melawan generasi tua, kemudian generasi muda.
Ended up all alone.
Berakhir sendirian.
Mr. Ye, I will always be your right-hand man.
Tuan Ye, saya akan selalu menjadi tangan kanan Anda.
Guanshu, go to the garage and wait for me with the car.
Guanshu, pergilah ke bengkel dan tunggu aku dengan mobil.
I'll be right down.
Aku akan segera turun.
Alright.
Baiklah.
Come on, spill it. What's happening?
Ayo, ceritakan. Apa yang terjadi?
Sir, after searching for over 20 years,
Tuan, setelah mencari selama lebih dari 20 tahun,
we finally have a lead on Da.
kita akhirnya punya petunjuk tentang Da.
She talked?
Dia berbicara?
Yes. She said Da is still alive.
Ya. Dia bilang Da masih hidup.
I'll verify it as soon as I can.
Saya akan memverifikasinya sesegera mungkin.
Alright.
Baiklah.
Once confirmed, she's no longer needed.
Setelah dikonfirmasi, dia tidak diperlukan lagi.
She knows too much.
Dia tahu terlalu banyak.
Hello?
Halo?
Mr. Ji, about that batch of rough gemstones
Tuan Ji, tentang tumpukan batu permata kasar itu
for Dafu Jewelry
untuk Dafu Jewelry
you asked about last time,
kamu bertanya tentang terakhir kali,
I've got some new leads.
Saya mendapat beberapa petunjuk baru.
I've sent you an email.
Saya sudah mengirimi Anda email.
Take a look.
Coba lihat.
Alright.
Baiklah.
What are these photos?
Apa foto-foto ini?
We take photos of all materials during inventory check-in
Kami mengambil foto semua bahan selama pengecekan inventaris
and check-out.
dan check-out.
After your visit,
Setelah kunjungan Anda,
I still couldn't find any information on who picked up those gemstones.
Saya masih belum dapat menemukan informasi apa pun tentang siapa yang mengambil batu permata itu.
But a couple of days ago,
Namun beberapa hari yang lalu,
while I was organizing the archives,
saat saya sedang mengatur arsip,
I found these photos
Saya menemukan foto-foto ini
from that batch.
dari kelompok itu.
When taking photos of a crate of rough gemstones being shipped out,
Saat mengambil foto peti berisi batu permata kasar yang sedang dikirim,
we seem to have accidentally
kita tampaknya secara tidak sengaja
captured the person who picked them up.
menangkap orang yang mengambilnya.
Are you saying the person in this photo
Apakah yang Anda maksud adalah orang yang ada di foto ini?
is the one who took the gemstones?
siapakah orang yang mengambil batu permata tersebut?
That's correct, Mr. Ji.
Benar, Tuan Ji.
I don't know who he is.
Saya tidak tahu siapa dia.
I sent them to you.
Saya mengirimkannya kepada Anda.
Hope it helps.
Semoga membantu.
Alright, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Hello?
Halo?
Zhizhi, where are you?
Zhizhi, kamu di mana?
Haven't I made myself clear?
Bukankah aku sudah menjelaskannya dengan jelas?
Stop bothering me.
Berhentilah menggangguku.
I've found out the truth about the rough gemstones.
Saya telah menemukan kebenaran tentang batu permata kasar.
And it concerns your dad.
Dan itu menyangkut ayahmu.
So, can I come see you?
Jadi, bolehkah aku datang menemuimu?
I'm at the office.
Saya di kantor.
Alright, I'm on my way.
Baiklah, saya berangkat.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
I'm only seeing you because of my dad.
Aku menemuimu hanya karena ayahku.
I believe he would never
Saya percaya dia tidak akan pernah
do anything so heinous.
melakukan hal keji seperti itu.
Alright.
Baiklah.
I know.
Aku tahu.
How have you been?
Apa kabar?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
I've found out the truth about the rough gemstones.
Saya telah menemukan kebenaran tentang batu permata kasar.
My trip to Italy
Perjalanan saya ke Italia
was to investigate the pickup order.
adalah untuk menyelidiki perintah penjemputan.
But there was no signature on it.
Tetapi tidak ada tanda tangan di situ.
So you just assumed it was my dad?
Jadi kamu berasumsi itu ayahku?
It wasn't me suspecting him.
Bukan saya yang mencurigainya.
My dad believed
Ayahku percaya
that since the gemstones ended up in your warehouse,
bahwa karena batu permata itu berakhir di gudang Anda,
your dad must have been involved.
Ayahmu pasti terlibat.
I found the person who picked those gemstones up.
Saya menemukan orang yang mengambil batu permata itu.
It's Qian Guanshu in the photo.
Yang di foto itu Qian Guanshu.
So it must have something to do with Ye Taiting.
Jadi ini pasti ada hubungannya dengan Ye Taiting.
So it really is Ye Taiting.
Jadi itu benar-benar Ye Taiting.
He framed my dad,
Dia menjebak ayahku,
which led to all that harm.
yang menyebabkan semua bahaya itu.
Including your mother's passing.
Termasuk meninggalnya ibumu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm sorry, Zhizhi.
Maafkan aku, Zhizhi.
I owe your dad an apology too.
Aku juga berutang permintaan maaf pada ayahmu.
I never wanted to see Starlight Jewelry
Saya tidak pernah ingin melihat Perhiasan Starlight
end up like this.
berakhir seperti ini.
Losing you
Kehilanganmu
is such a harsh punishment for me.
adalah hukuman yang sangat berat bagiku.
Can you just give me a...?
Bisakah Anda memberi saya...?
Stop.
Berhenti.
You should go now.
Kamu harus pergi sekarang.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
[Ji Baijian has come to see Song Zhizhi.]
[Ji Baijian datang menemui Song Zhizhi.]
[Sent]
[Terkirim]
Mr. Ye.
Tuan Ye.
Look.
Lihat.
Good.
Bagus.
Keep a close watch on them.
Awasi mereka dengan ketat.
[Yi Wenhan]
[Yi Wenhan]
Wenhan.
Wenhan.
You think I can't find you
Kamu pikir aku tidak bisa menemukanmu
just because you're hiding from me?
hanya karena kau bersembunyi dariku?
Wenhan,
Wenhan,
I'm your dad.
Aku ayahmu.
I'm not going to hide from you or abandon you.
Aku tidak akan bersembunyi darimu atau meninggalkanmu.
Dad?
Ayah?
You've manipulated me with emotional lies for years.
Anda telah memanipulasi saya dengan kebohongan emosional selama bertahun-tahun.
You think I still believe you?
Kau pikir aku masih percaya padamu?
When will I get the money and see my mom?
Kapan aku bisa mendapatkan uang dan menemui ibuku?
Wenhan,
Wenhan,
that's a huge sum.
Itu jumlah yang besar.
I need time.
Saya butuh waktu.
Fine.
Bagus.
Then don't blame me for what's coming.
Kalau begitu, jangan salahkan aku atas apa yang akan terjadi.
Let's see if Ye Taiting will still tolerate you
Mari kita lihat apakah Ye Taiting masih akan menoleransi kamu
once he knows everything.
setelah dia mengetahui segalanya.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Three days.
Tiga hari.
You have three days.
Anda punya waktu tiga hari.
I want the money, and I want to see my mom.
Aku menginginkan uang, dan aku ingin melihat ibuku.
Then don't blame me for getting tough.
Kalau begitu, jangan salahkan aku jika bersikap tegas.
Hello?
Halo?
Mr. Ji,
Tuan Ji,
the board members are not supportive of Zhifu Jewelry
anggota dewan tidak mendukung Zhifu Jewelry
bidding for the Drizzt project. Should we continue?
Penawaran untuk proyek Drizzt. Haruskah kita lanjutkan?
I know.
Aku tahu.
I know the shareholders
Saya tahu para pemegang saham
have strong opinions about the Drizzt project.
memiliki pendapat yang kuat tentang proyek Drizzt.
I'll speak with them personally.
Saya akan berbicara dengan mereka secara pribadi.
Zhizhi.
Zhizhi.
I was just passing by and thought I'd check on you.
Aku hanya lewat saja dan ingin menjengukmu.
Mr. Ye, you've been coming to me repeatedly lately.
Tuan Ye, akhir-akhir ini Anda sering datang menemui saya.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I see you're full of ambition,
Aku melihatmu penuh ambisi,
pushing so hard to rebuild your father's company.
berusaha keras untuk membangun kembali perusahaan ayahmu.
I was worried you might be overworking yourself.
Saya khawatir kamu mungkin terlalu banyak bekerja.
Just wanted to see how you're holding up.
Hanya ingin melihat bagaimana keadaanmu.
There's no need for you to worry about my work.
Anda tidak perlu khawatir tentang pekerjaan saya.
So, how is it going
Jadi, bagaimana kabarnya?
with that matter I asked you about?
dengan hal yang saya tanyakan kepadamu?
So you're here to check on the progress.
Jadi Anda di sini untuk memeriksa kemajuannya.
Not exactly. Well,
Tidak juga. Yah,
we're clear-headed.
kami berkepala jernih.
Let me be frank with you.
Biarkan saya jujur ​​pada Anda.
I've enlisted others
Saya sudah mendaftarkan orang lain
within Zhifu Jewelry
dalam Perhiasan Zhifu
to help me with this project as well.
untuk membantu saya dengan proyek ini juga.
So
Jadi
you're not my only card to play.
kamu bukan satu-satunya kartu yang bisa aku mainkan.
But I can tell you for sure
Tapi aku bisa memberitahumu dengan pasti
that no one but Starlight Group
bahwa tidak ada seorang pun kecuali Starlight Group
can give you
bisa memberimu
what you want.
apa yang kamu inginkan.
Mr. Ye.
Tuan Ye.
You've certainly done your homework.
Anda tentu sudah mengerjakan pekerjaan rumah Anda.
You might not know.
Anda mungkin tidak tahu.
But Ji Baijian
Tapi Ji Baijian
is personally overseeing this project.
secara pribadi mengawasi proyek ini.
[Ji Baijian] [Zhizhi, I'm sorry.]
[Ji Baijian] [Zhizhi, maafkan aku.]
For a project personally overseen by Ji Baijian,
Untuk proyek yang diawasi secara pribadi oleh Ji Baijian,
all the core secrets
semua rahasia inti
are undoubtedly in his hands.
tidak diragukan lagi berada di tangannya.
Those small fries at the company
Kentang goreng kecil di perusahaan itu
are useless.
tidak berguna.
The only one of your cards
Satu-satunya kartu Anda
who can get that file from him
siapa yang bisa mendapatkan file itu darinya
is me.
adalah aku.
Be patient.
Bersabarlah.
I am patient.
Saya sabar.
I have plenty of patience.
Saya memiliki banyak kesabaran.
Alright then, Zhizhi,
Baiklah kalau begitu, Zhizhi,
I'll let you get back to work.
Aku akan membiarkanmu kembali bekerja.
See yourself out.
Lihatlah dirimu sendiri.
Okay. Alright.
Oke. Baiklah.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
where are you?
Kamu ada di mana?
I need to see you.
Aku perlu menemuimu.
Zhizhi,
Zhizhi,
I didn't expect you to reach out.
Aku tak menyangka kau akan menghubungiku.
Does this mean you forgive me?
Apakah ini berarti kamu memaafkanku?
Get in the car first.
Masuk ke mobil dulu.
Let's go.
Ayo pergi.
See that car over there?
Lihat mobil itu di sana?
Are we being followed?
Apakah kita sedang diikuti?
Ye Taiting's men.
Pasukan Ye Taiting.
Did he do anything to you?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Ye Taiting came to see me.
Ye Taiting datang menemuiku.
He wanted to discuss a deal.
Dia ingin membahas suatu kesepakatan.
A deal?
Sebuah kesepakatan?
He wants me to get
Dia ingin aku mendapatkannya
Zhifu Jewelry's bidding plan
Rencana penawaran Zhifu Jewelry
for the Drizzt project from you.
untuk proyek Drizzt dari Anda.
So he had someone follow me
Jadi dia menyuruh seseorang mengikutiku
and keep an eye on me.
dan awasi aku.
In exchange, he said...
Sebagai balasannya, dia berkata...
Zhizhi,
Zhizhi,
you know what Ye Taiting is like.
Anda tahu seperti apa Ye Taiting.
Don't let him fool you.
Jangan biarkan dia membodohi Anda.
If you want something,
Jika kamu menginginkan sesuatu,
whatever Ye Taiting is offering, I can...
apa pun yang Ye Taiting tawarkan, saya bisa...
You can't give it to me.
Kamu tidak bisa memberikannya kepadaku.
And I don't trust you anymore.
Dan aku tidak percaya padamu lagi.
But to be honest,
Tapi sejujurnya,
Ji Baijian,
Ji Baijian,
even though you lied to me,
meskipun kamu berbohong padaku,
I don't want to harm you.
Aku tidak ingin menyakitimu.
So I won't steal your plan.
Jadi aku tidak akan mencuri rencanamu.
I came to see you
aku datang untuk menemuimu
to propose we work together.
untuk mengusulkan agar kita bekerja sama.
Let's put on a show for him.
Ayo kita buat pertunjukan untuknya.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for telling me.
Terima kasih telah memberitahuku.
No need to thank me.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
I'm not doing this for you.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
I just don't want to compromise
Aku hanya tidak ingin berkompromi
my own professional ethics.
etika profesional saya sendiri.
I think we share a common goal
Saya pikir kita punya tujuan yang sama
when it comes to
ketika itu datang
dealing with Ye Taiting.
berurusan dengan Ye Taiting.
So I want you to help me get
Jadi aku ingin kamu membantuku mendapatkannya
what I want.
apa yang saya inginkan.
What do you need me to do?
Apa yang perlu saya lakukan?
I need you to prepare a fake bidding plan.
Saya perlu Anda menyiapkan rencana penawaran palsu.
Make it detailed.
Buatlah lebih rinci.
Make Ye Taiting believe it.
Buat Ye Taiting mempercayainya.
After this is over,
Setelah ini selesai,
I want to buy twenty percent of your shares
Saya ingin membeli dua puluh persen saham Anda
in Starlight Jewelry.
di Starlight Jewelry.
Alright.
Baiklah.
I agree.
Saya setuju.
Let's go then.
Kalau begitu, ayo berangkat.
They're still following you.
Mereka masih mengikuti Anda.
Sell the lie.
Jual kebohongan.
Let's go to your place.
Ayo pergi ke tempatmu.
Have you been
Apakah kamu sudah pernah
having a tough time lately?
mengalami masa sulit akhir-akhir ini?
Not really.
Tidak terlalu.
Just a lot going on recently.
Banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini.
Is there anything I can do to help?
Apakah ada yang bisa saya bantu?
I don't need your help.
Aku tidak butuh bantuanmu.
You should rest when we get home.
Kamu harus istirahat saat kita sampai di rumah.
I'll make something to eat.
Aku akan membuat sesuatu untuk dimakan.
It's late. You probably don't have time to eat.
Sudah malam. Kamu mungkin tidak punya waktu untuk makan.
You must be hungry.
Anda pasti lapar.
Thank you, Mr. Ji.
Terima kasih, Tuan Ji.
But from now on, when it's just us,
Tapi mulai sekarang, ketika hanya ada kita,
there's no need to keep up the act.
tidak perlu lagi berpura-pura.
♪We stubbornly turn our backs, putting up a front♪
♪Kita dengan keras kepala membalikkan badan, memasang muka palsu♪
♪Creating this illusion of peace♪
♪Menciptakan ilusi kedamaian ini♪
♪Raindrops streak the car window♪
♪Tetesan air hujan membasahi jendela mobil♪
♪Sliding down too hurriedly♪
♪Tergelincir terlalu cepat♪
♪Burning as they reach my heart♪
♪Terbakar saat mencapai hatiku♪
Have some warm water.
Minumlah air hangat.
Just leave it there.
Biarkan saja di sana.
♪By the moon's faint light♪
♪Dengan cahaya rembulan yang redup♪
♪The room stretches endlessly, hollow and vast♪
♪Ruangan itu membentang tanpa ujung, hampa dan luas♪
♪This love is forced into descent♪
♪Cinta ini dipaksa turun♪
You don't need to fuss.
Anda tidak perlu repot.
♪Tears are gathered♪
♪Air mata terkumpul♪
♪By my eyes♪
♪Oleh mataku♪
If you're too tired, get some rest.
Jika Anda terlalu lelah, istirahatlah sejenak.
Don't stay up too late.
Jangan begadang.
♪They blow into the most fragile corners of my heart♪
♪Mereka berhembus ke sudut-sudut hatiku yang paling rapuh ♪
♪Silently colliding♪
♪Bertabrakan tanpa suara♪
♪I want to hold you♪
♪Aku ingin memelukmu♪
There's soup in the pot.
Ada sup di panci.
♪Grab onto your shoulders♪
♪Pegang bahumu♪
♪But I end up opening the window instead♪
♪Tapi akhirnya aku malah membuka jendela♪
♪Even that goodbye remains♪
♪Bahkan perpisahan itu tetap ada♪
♪Remains unspoken, silent♪
♪Tetap tak terucap, diam♪
♪In the end, we can't even be friends♪
♪Pada akhirnya, kita bahkan tidak bisa berteman♪
♪You just leave like that♪
♪Kau pergi begitu saja♪
♪My story's second half♪
♪Bagian kedua ceritaku♪
What is it?
Apa itu?
Mr. Ye,
Tuan Ye,
we have news about your son.
kami punya berita tentang putra Anda.
After multiple confirmations,
Setelah beberapa konfirmasi,
the news is absolutely reliable.
beritanya benar-benar dapat dipercaya.
You'll never guess who it is.
Anda tidak akan pernah bisa menebak siapa dia.
Ziming, you've been working hard.
Ziming, Anda telah bekerja keras.
Here, let me toast you.
Sini, izinkan saya bersulang untuk Anda.
Mr. Ye,
Tuan Ye,
what's the occasion for this dinner?
Apa acara makan malam ini?
I've been wanting to find time to sit down with you.
Aku ingin mencari waktu untuk duduk bersamamu.
Qian has spoken to you, hasn't he?
Qian sudah bicara padamu, bukan?
So I wanted to take this opportunity
Jadi saya ingin mengambil kesempatan ini
to ask you directly.
untuk bertanya langsung kepada Anda.
Would you like to take a position in the group?
Apakah Anda ingin mengambil posisi di grup?
I made myself very clear to Mr. Qian.
Aku menjelaskan diriku dengan sangat jelas kepada Tuan Qian.
I must repay
Aku harus membayarnya kembali
the Song family's kindness.
kebaikan keluarga Song.
I'm afraid I'll have to disappoint you, Mr. Ye.
Saya khawatir saya harus mengecewakan Anda, Tuan Ye.
Not at all.
Sama sekali tidak.
For a young man,
Untuk seorang pria muda,
you have such a strong sense of loyalty.
Anda memiliki rasa kesetiaan yang kuat.
I admire that.
Saya mengagumi itu.
By the way,
Omong-omong,
you're also fond of Zhizhi, aren't you?
Anda juga menyukai Zhizhi, bukan?
You've been investigating me?
Anda telah menyelidiki saya?
That's my personal matter.
Itu urusan pribadiku.
You're overstepping.
Anda telah melampaui batas.
I'm afraid
aku takut
I can't continue this meal.
Saya tidak bisa meneruskan makanan ini.
Ziming.
Ziming.
I know,
Aku tahu,
as the Song family's adopted kid,
sebagai anak angkat keluarga Song,
you have some prejudices against me.
Anda memiliki beberapa prasangka terhadap saya.
I totally understand.
Saya benar-benar mengerti.
But
Tetapi
I still have to show you something.
Aku masih harus menunjukkan sesuatu padamu.
[DNA Paternity Test Report]
[Laporan Tes Paternitas DNA]
[Regarding the Paternity Relationship Between Wei Ziming and Ye Taiting]
[Mengenai Hubungan Ayah-Anak Antara Wei Ziming dan Ye Taiting]
[Probability of Paternity: 99.99%]
[Kemungkinan Ayah: 99,99%]
[Intimate Relationship]
[Hubungan Intim]
Still reading so late?
Masih membaca sampai larut malam?
Are you interested in this book?
Apakah Anda tertarik dengan buku ini?
Just trying to learn.
Hanya mencoba belajar.
I've realized I simply don't understand,
Saya menyadari bahwa saya tidak mengerti,
and don't know how to build any kind of intimate relationship.
dan tidak tahu bagaimana membangun hubungan intim apa pun.
I've read this book too.
Saya juga sudah membaca buku ini.
What were your thoughts
Apa pendapatmu?
after finishing it?
setelah menyelesaikannya?
The book says
Buku itu mengatakan
only by resolving your own issues
hanya dengan menyelesaikan masalah Anda sendiri
can you do better when a new relationship
bisakah kamu menjadi lebih baik saat memulai hubungan baru?
comes along.
datang.
I'm sorry, Zhizhi.
Maafkan aku, Zhizhi.
It's because of my own personal issues
Itu karena masalah pribadiku sendiri
that our relationship
bahwa hubungan kita
has ended up like this.
telah berakhir seperti ini.
This...
Ini...
What is this photo? This is...?
Foto apa ini? Ini...?
It's my...
Itu milikku...
My friend's.
Teman-teman saya.
I'll return it to him another day.
Saya akan mengembalikannya lain hari.
You should get some rest.
Kamu harus istirahat.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
you really are still keeping things from me.
Kamu benar-benar masih menyembunyikan sesuatu dariku.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Itulah kedamaian yang selalu aku dambakan♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Even if I've strayed♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪